.) El resultado es correcto, porque usando pragma omp critical indico que la variable
   visitante es una región critica.

.) La solución no funciona siempre porque asume que los cambios en el arreglo entering 
   son visibles inmediatamente de manera global, pero eso no es así porque cada cambio 
   que se produce en la cache de alguno de los core del procesador no se enviá de manera 
   inmediata a la memoria, lo que puede hacer que cuando indico que estoy entrando no se 
   enteren los otros threads.
