.) La implementación con pthread de fibonacci es mas lenta que la versión de cilk porque crea muchos 
   thread y consume muchos mas recursos del sistema como memoria ram, a demás funciona para valores 
   mas chicos que la implementación de cilk, probablemente porque al crear tantos thread se quede 
   sin lugar en el stack.

.) Una forma de mejorar la versión posix, es limitar la cantidad de threads que se lanzan y a demás 
   no calcular de manera paralela fibonacci para valores pequeños en los cuales la versión secuencial
   es mas barata de ejecutar. Ver "fib_posix_mejorada.c".
