.) Para matrices chicas el algoritmo secuencial y paralelo no tienen grandes diferencias aunque
   el algoritmo paralelo parece ser mas rápido. (Medición realizada con la función time provista
   por GNU-Linux).

.) Si se puede mejorar la versión paralela aprovechando la propiedad que en los arreglos es mas 
   rápido. acceder a memoria continua. Luego si cambiamos el orden en que primero recorremos C través 
   de la fila k y todas las columnas con el for que tiene a i como parámetro arreglo obtenemos un 
   recorrido mas eficiente que el original.

.) Una ventaja que se puede obtener es que ambas matrices se pueden recorrer por renglón, así
   mejorando aun mas la velocidad en que se accede a los datos. 
